Quem disse que me podias beijar?
Quem és tu
Eu sou o seu marido
Marido
Zheng Nanfeng
Você está acordado
Zheng Nanfeng, porque está na minha casa?
Bebeu demais ontem à noite.
Eu trouxe-te de volta
Leva as pessoas para casa.
e coloque-os na cama
Depois fiz-te dormir no sofá.
Seja honesto
Fez alguma coisa fora dos limites ontem à noite?
Ultrapassou a linha
O que conta como ultrapassar a linha
O que mais poderia ser?
Claro, isso mesmo.
Oh
Isso, claro que é isso.
Zheng Nanfeng, tem um desejo de morte?
Eu sou o seu marido
Matar o marido é um crime grave.
O que está errado?
Ah, qual é, estou só a brincar.
Ontem à noite abraçaste-me e não me largaste.
E não fizemos mais nada.
Não me está a mentir, sério?
Sou o tipo de homem que se aproveita das situações.
Gosto de ti e confio nas minhas capacidades para te conquistar.
Maluco
Ok, pare com isso.
Bebeu tanto e ainda se sente péssimo.
Comprei o pequeno-almoço.
Eu sei que não pode beber leite.
Intolerância à lactose
Leite de soja, pois.
Como sabe disso?
E eu também sei
Gosta de pendurar o pijama no banheiro.
Levanta-se às duas da manhã todas as noites para beber um gole de água.
Quando dormires, se não me abraçares...
Você dorme inquieto
Como é que me conhece tão bem?
Eu sei ainda mais
Você é um pouco difícil de decifrar.
Não se preocupe, haverá tempo suficiente para adivinhar.
Mas estou bastante preocupado que Xie Jichang te escolha como alvo.
Acho que vou ter de passar por isso outra vez.
Depressa, ajude-me a preparar um quarto.
Vou mudar-me hoje à noite
Zheng Nanfeng, não se vê mesmo como um forasteiro?
Não tire muitas conclusões precipitadas.
Estou a fazê-lo unicamente para te proteger.
Eu não preciso da sua proteção.
Fora, preciso de mudar.
Posso ajudar
Não precisa de sair
Sair
Olá
Entendi.
Já vou.
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa na discoteca.
Desça as escadas e conduza.
Vou mudar e descer.
Irmã Zhiyi, Nanfeng
Você finalmente conseguiu!
O que está a acontecer com vocês os dois?
Encontrámo-nos por acaso à porta.
O que está a acontecer agora?
Chegámos juntos esta manhã.
Descobri que o cofre do escritório tinha sido arrombado.
As plantas do projeto dentro
Todos os frequentadores da discoteca desapareceram.
Com certeza foi o Xie Jichang.
E todo o nosso modelo de negócio.
Eles copiaram isso também.
Se Xie Jichang começar a fazer este
Perdemos a nossa vantagem.
Não esperava que ele revidasse tão depressa.
Não, pensei que não fosse nada de mais.
Achava que eu não ia conseguir, apenas com um modelo de negócio?
Fazer com que a discoteca dele seja fechada, certo?
E daí?
O que mais podemos renovar nesta discoteca?
O modelo de negócio é a base.
Mas as atualizações são muito lentas e muito fáceis de copiar.
Mesmo que Xie Jiahang não o copie.
outra pessoa irá
Devemos estar na vanguarda da indústria.
Que história longa é esta?
Diga-nos o que mais podemos fazer.
O sucesso de uma discoteca
é um modelo de negócio multidimensional
A questão crucial é saber se o software possui competitividade essencial.
Por exemplo, temos
a capacidade de despertar emoções nos convidados
com danças e músicas de cortar a respiração
Temos tudo isso.
Sim
Muito antigo, muito cliché.
Quero algo mais fresco
Onde encontramos estas novidades?
Aqui
Onde?
Dentro de três dias, encontre um novo grupo de dançarinos.
Pegue nestes materiais
Dirija-se ao endereço acima e encontre essa pessoa.
Obrigado, próximo
Vamos lá, tu, tu
Ei, ei
O que estás a fazer?
Ei, pá, estás a contratar dançarinos aqui?
Sim, só contratamos artistas mulheres.
Eu danço muito bem.
Estou a dizer-lhe
Em Kaoshantun
Eu sou o rei da dança
Rei da dança ou o que quer que seja
Não contratamos artistas do sexo masculino.
Sigam em frente.
Pá, deixa-me mostrar-te uma coisinha
Ei, ei, ei, ei, ei
Senhorita, retira-se.
Olá, chefe.
Música
Pare, pare, pare, pare, pare, pare
Não, pá,
O seu estilo não combina connosco.
Da próxima vez, talvez
Eu treinei durante um ano.
Deixe-me fazer outro para si.
Este funciona!
Nós... nós não precisamos disso.
Eu vou... depois vou.
Uma última vez
Apenas uma vez
Segurem-no com força.
Pá, eu consigo vestir-me de mulher.
Vai, vai
Não
Roupas femininas
Oh mãe, o que é isto?
Não subestime este cara.
Pode explodir no futuro.
Está louco ou ele?
Cuidado com o que diz.
Ele pode ser o seu futuro cunhado.
Hã?
O que queres dizer?
Zheng Nanfeng não regressou ao dormitório nessa noite.
Veio com Zhou Zhiyi no dia seguinte.
Você esqueceu-se
Hã?
Temos mais um?
Zheng Nanfeng
Ei, ei, ei
Xu Rumeng
Desapareceu por meses; não consegui entrar em contacto consigo.
Então estava a ignorar-me, é isso?
Xu Rumeng
A grande estrela daqui a dez anos
Meu
ex-namorada
Não está em Hong Kong, na China?
Por que razão voltou para o continente?
Deixaste-me para trás e simplesmente foste embora.
Seu idiota
Espere, não,
Quem é você para vir aqui causar escândalo?
Eu sou a namorada dele.
ex-namorada
Zheng Nanfeng, és outra coisa
Então encontrou alguém para me intimidar, é?
Quando Zheng Nanfeng
Arranjar outra namorada?
Fiquei a pensar por que você fugiu.
Acontece que tinha outra mulher.
Estou aqui hoje para obter uma explicação da sua parte.
Zheng Nanfeng, és muito inconstante
Tens namorada, mas ainda ficas por aí a aprontar.
É, e então?
Parar
Xu Rumeng
Por que razão foi para o continente?
Não estava lá para filmar um filme?
Não é assim tão fácil ter sucesso no mundo do entretenimento.
Se for sozinho, só posso fazer papéis pequenos.
E a minha família não me apoia nisso.
Assim, quero voltar primeiro a Haicheng.
Encontre um emprego e veja o que acontece.
Espere um segundo
Lembro-me que estudou dança, não é?
E aí beleza?
Isso é ótimo
Você é a pessoa certa.
Ela é a pessoa certa.
Com as suas habilidades de dança, ela vai certamente adorar.
Zheng Nanfeng
Acho que quer voltar com o seu ex.
Agora é tempo de trabalhar.
Se quer romance, leve-o para casa.
Por que razão está com ciúmes?
Inveja, uma ova!
Só é gerente há alguns dias.
Já está a abusar do poder para benefício próprio, é?
Deixa-me contar
Com base no que sei sobre ela
Ela será definitivamente a arma secreta da nossa discoteca.
Ela
Será que ela consegue lidar com isso?
Se ela não puder
Assim ninguém pode
Xu Rumeng é realmente muito bonito.
A dança dela também é magnífica
Esta mudança gerou muita repercussão.
Ela terá palcos maiores no futuro.
A tua namoradinha é bonita, certo?
Se gosta dela, vá buscá-la de volta.
Persegui-la porquê?
Eu já tenho uma esposa.
Tem esposa?
Tu
Zheng Nanfeng
Nunca se para, né?
Como foi?
Foi uma loucura
Olha, deixaste todo o mundo empolgado!
Estudei dança durante anos.
Nunca imaginei que a dança pudesse ser coreografada desta forma.
E as roupas também podem ser usadas assim.
E eu nunca sequer ouvi essa música.
Onde aprendeu tudo isso?
Bem, isso não te posso dizer.
Segredo comercial
Zheng Nanfeng
Sinto que está diferente de antes.
Não consigo descrever por palavras o que és agora.
Ah
Ah, é verdade, esqueci-me de te dizer.
Fiz o check-out do hotel.
A sua discoteca oferece alojamento?
Não há lugares no dormitório.
Porque é que não fica na minha casa?
Agora é a estrela do nosso clube.
Não é seguro viver sozinho.
Eu preciso de te proteger bem.
Certo?
Sim, sim, sim
Os nossos rivais são realmente desagradáveis.
Precisamos de te proteger bem.
A partir de agora, viveremos os três juntos.
Também podemos cuidar uns dos outros.
Só deixei o Xu Rumeng ir a minha casa.
O que é que isso tem a ver consigo?
Bem, afinal vocês são mulheres.
Se alguma coisa acontecer
Nós, homens, precisamos de dar o nosso melhor.
Mudar de casa é um pouco complicado.
Não precisa de ser educado comigo.
Eu vou mudar-me hoje.
Ótimo, ia dizer-te exatamente isso.
Vim porque quero viver contigo.
Não era isso que eu queria dizer.
Pare, pare, pare
A dança deles é de cortar a respiração.
Impressionante, percebe?
Que tipo de dança está a fazer?
Gestor, isso é muito difícil.
Sim, nunca vimos isto antes.
Além disso, a sua gravação não é boa.
A imagem está instável e pouco nítida.
Vocês praticam primeiro
Vou pensar numa solução.
Não só a fraude foi exposta
Agora nem sequer os podemos copiar, certo?
Chefe, a velocidade de atualização deles é muito rápida.
Ainda não dominamos este modelo de negócio.
Já passaram para novas danças.
E nós nunca tínhamos visto nada daquilo antes.
O nosso pessoal realmente não consegue acompanhar.
Não podemos resolver o problema.
Depois lidamos com as pessoas.
Zheng Nanfeng
Olá
Eu não sou Zheng Nanfeng
Ele é Zheng Nanfeng
Sente-se
Seu escroto
Eu disse-te para ficares longe da minha irmã.
E ainda a deixa dançar num sítio como este.
Sua irmã
Você
Sim
Você aí, porque está aqui?
O meu tio disse-me para vir
Ele disse que já não está zangado consigo.
Ele quer que regresse a Hong Kong, na China?
Vamos conversar lá fora
Vamos
Não vocês os dois
Ela bateu-me
Aproveite!
Obrigado
Sim
Um canalha será sempre um canalha.
Eles nunca vão mudar.
Não se deixe enganar por ele.
Sim
Ele tornou-se realmente impressionante agora.
Ele compôs a música e coreografou a dança para mim.
Não vi isso nem mesmo no estrangeiro.
Ouvi dizer que se está a insinuar para a mulher do chefe.
Cuidado, ele pode estar a traí-la.
Eu sei que Zhou Zhiyi
tem uma queda por ele
Mas isso não interessa.
Só eu posso estar com ele.
Ótimo, esta viagem foi em vão.
O meu tio também me prometeu
se te convencer a voltar
Ele vai comprar-me um carro desportivo.
Xu Youyou, seu pirralhinho
Estás a enganar o meu pai de novo.
Não seja duro comigo
Se gritar comigo, vou contar ao seu pai.
A sua filha apaixonou-se por um punk imprestável.
E ela está mesmo a abandonar a família.
Tu...
Eu bem te disse, Zheng Nanfeng
Ele não é um punk.
Ele costumava ser um pouco cínico.
Mas agora ele mudou completamente.
Saberá assim que o conhecer.
Ele amadureceu e tornou-se estável.
e carismático
Maduro, estável e carismático.
Sim
Acho que está realmente enfeitiçado.
Viu isto?
A mesa perto da rua
Faça-o rapidamente mais tarde
Não se preocupe, irmão Jie.
Aquela maldita miúda
Fugiu sem me esperar.
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo chega
a brisa da noite intensifica-se
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Ao cair da noite e das estrelas
Deixe-se levar suavemente pelo sono.
Sinta a brisa da noite